Sana olanların suçunu üstlendiler...
ve sen dönene kadar liderliği savunacaklarını söylediler.
Koçtan senin oyundan alınmaman için yalvardılar.
Arkadaşlar!
Doğru. Onların kararlılığı karşısında yenik düştüm...
ve uzatmaların ilk yarısını onların ellerine bırakmaya karar verdim.
Ama, Tsubasa, şu anki durumundan daha kötüye gitmene izin veremem.
Her şeyin sorumluluğunu üstleneceğim.
Bu maçta ölsem bile umurumda değil!
Eğer Ohzora Tsubasa bu maçta kaybederse,
Brezilya'ya gitme hayali,
Japonya için Dünya Kupası'nı kazanma,
ve dünyanın en iyi futbolcusu olma hayali gerçekleşmeyecek!
Nankatsu hâlâ savunmada, Toho Akademi ise art arda ataklar gönderiyor.
İlk golü kim atacak? Nankatsu dimdik savunuyor.
Savaşın, arkadaşlar!
Elinizden geleni yapın!
Tsubasa!
Sorimachi-san!
Orta saha oyuncusu Sawada-kun, Sorimachi-kun'a pas attı!
Sorimachi-kun serbest! Şut çekecek mi?!
Tamam. Bu sefer golü ben atacağım!
Tsubasa-kun geri dönene kadar...
kimsenin gol atmasına izin vermeyeceğim!
Şut çekmene izin vermem!
Vay! Nankatsu'nun Ishizaki-kun'u yakın tehlikeyi temizlemeyi başardı.
Harika, Ishizaki-kun!
Aferin, arkadaşlar!
Tsubasa!
Bu Tsubasa!
Tsubasa geri döndü!
Arkadaşlar... Ben... Ben oyuna geri dönüyorum!
Ha, ne?
Ne oluyor?
Oyuna geri dönüyorum!
Tsubasa...
Kahretsin, top!
Nankatsu'nun Ishizaki-kun'un uzaklaştırması doğrudan Hyuga-kun'a düştü.
Vay! Hyuga-kun markaj altında değil!
Kahretsin, kimse Hyuga'yı marke etmiyor!
Nankatsu gardını düşürmüş.
Hyuga-kun'u kimse marke etmiyor!
Hyuga-kun bulunduğu yerden
Kaplan Vuruşu'nu yapabilir!
İşte fırsatın, Hyuga-san!
Oh, Hyuga-kun şut çekmiyor.
Aklından ne geçiyor acaba?
Kaptan!
Hyuga-kun oyunu durdurmak için
bilerek topu oyun dışına attı!
Kaptan!
Hyuga!
Ha? Ne yapıyor böyle?
Oh, top oyun dışına çıkıyor ve doğruca
Nankatsu'nun bankosundaki Tsubasa-kun'a gidiyor.
Tsubasa'nın oyuna dönmesi için topu bilerek dışarı attı.
Evet.
Tsubasa!
Evet, o işte!
Uzatmaların ilk yarısında bir dakikada gol attıktan sonra bayılmıştı.
Ama şimdi, Ohzora Tsubasa-kun
yedek kulübesinde bekliyor.
Tsubasa...
Hyuga-kun.
Tsubasa-kun şimdi sahaya geri döndü!
Tsubasa!
Tsubasa oynamaya devam edecek!
Bu Tsubasa gerçekten çetin ceviz.
Tsubasa için tezahüratlar stadyumu dolduruyor!
Onlara yenilmeyeceğiz!
Evet!
Hyuga!
Tsubasa ve Kojiro...
Tamam, hadi bakalım, Hyuga-kun.
Son düdük çalana kadar savaşacağız!
Gel bakalım, Tsubasa!
Yeniden dövüşelim!
Ohzora Tsubasa ve Hyuga Kojiro ebedi rakipler.
Bu rekabetin sonsuza dek süreceğinden hiç şüphem yok.
Taraftarları, Tsubasa-kun ve Hyuga-kun için kim daha çok tezahürat yapacak diye yarışıyor.
Yine 11'e 11.
Nankatsu ve Toho arasındaki final,
iki takım da tam kadroyla devam edecek!
Nankatsu'nun Tsubasa-kun bu taç atışını kullanıyor!
Ne?!
T-Tsubasa!
Oh! Neler oluyor?
Topu Hyuga-kun'a geri atıyor!
Bunu hiç anlamıyorum!
Tsubasa-kun ne yapıyor böyle?!
Tsubasa...
Hadi, Hyuga-kun!
Vay! Tsubasa-kun doğrudan Hyuga-kun'a doğru koşuyor!
Ama... Ama normaldeki kadar hızlı değil!
Fazla zorlama, Tsubasa!
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun onu durdurmaya çalışıyor!
Ama Hyuga-kun acımasızca Tsubasa-kun'un hamlesini savuşturuyor!
Kaplan, Tsubasa-kun'u kenara itti!
Tsubasa!
Hadi!
Toho şimdi Hyuga-kun'un öncülüğünde hücuma geçiyor!
Toho şampiyonluğu kazanacak!
Evet!
Hyuga, Tsubasa'nın dönüşü sayesinde mücadele ruhunu geri kazandı.
Ve bu, Toho takımındaki herkesi motive etti.
Toho şu an üstün durumda.
Kahretsin, kaybetmeyeceğiz!
Asla şimdi kaybetmeyiz! Hadi!
Evet!
Görünen o ki yeniden motive olan tek takım Toho değil.
Haklısın.
Tsubasa'nın dönüşü bu maçı daha da alevlendirdi, öyle değil mi?
Evet, katılıyorum.
Kahretsin, kaybetmeyeceğim! Yıkılmayacağım!
Bu maçı sonuna kadar oynayacağım! Ta ki son saniyeye kadar!
Tsubasa-kun.
Tsubasa-senpai!
Daha fazla hücum etmene izin vermeyeceğim!
Toho ve Nankatsu arasındaki bu final, yine sert bir hücum-savunma mücadelesine döndü.
Toho Akademisi hücumda!
Kaybetmeyeceğiz!
Hadi!
Toho'nun orta saha oyuncusu Sawada-kun burada ne yapıyor?
Vay canına! Topu diğer forvet oyuncusu Sorimachi-kun'a atıyor!
Kafa vuruşu yap, Sorimachi!
Sanmıyorum!
Toho'nun Sorimachi-kun'u ve Nankatsu'nun Nakazato-kun'u topa sıçrıyor!
Nakazato-kun topu temizliyor!
Top nerede? Oh, Tsubasa-kun'un tarafına doğru uçuyor!
Kahretsin!
Ama Toho'nun iki defans oyuncusu ona iki taraftan da yaklaşıyor!
Nankatsu'nun kaptanı, Ohzora Tsubasa-kun şimdi ne yapacak?
Tsubasa-kun!
Oh, çift müdahale!
Tsubasa-kun havada uçuyor!
Havada süzülüyor!
Tsubasa'ya nasıl zarar verirsiniz!
Sizi ezeceğim!
Ishizaki, sert girmeye başlama!
Biliyorum! Direk topa gideceğim!
İşte!
Ne cesur bir hamle! Ishizaki-kun'un hedefi mükemmeldi!
Topu bir kez daha temizliyor!
Aferin, Ishizaki!
Güzel oyundu, Ishizaki!
Peki top şimdi nerede? Yine Tsubasa-kun'a doğru gidiyor!
Ama... Ama Tsubasa-kun kalkmıyor! Hâlâ yerde!
Tsubasa!
Tsubasa...
Nankatsu topu sürekli Tsubasa-kun'a gönderiyor!
Ama o hareket etmiyor!
Sorun ne, Tsubasa-kun?! Artık oynayamıyor musun?!
Top düşüyor!
Ama... Ama Tsubasa-kun hâlâ yerde. Kalkabilecek mi?
Tsubasa-senpai!
Kalk, Tsubasa-kun!
Vay be! Kalktı! Tsubasa-kun ayağa kalktı!
Ve topu aynı hareketle kontrol ediyor!
Tsubasa!
Hadi bakalım! Nankatsu'nun Üçlü Zaferi'ni eve götürelim!
Evet!
Hadi, Tsubasa!
Tsubasa-kun sahada. Ve şimdi top sürerek ilerliyor!
Ama top sürüşünde ciddi bir hız eksikliği var!
Ayrıca... Ayrıca, Tsubasa-kun dengeyi sağlamakta zorlanıyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Çok kötü durumda olmasına rağmen, Tsubasa-kun Nankatsu'nun oyununa öncülük etmeye devam ediyor.
Sen gerçek bir kaptansın. Kaptan Tsubasa'sın!
Ama çok acı çekiyor olmalı, bağıramıyor bile.
Bunu yapamaz.
Eğer Tsubasa-kun devam ederse... Eğer oynamaya devam ederse, başı ciddi belaya girer!
Tsubasa-san...
Hadi!
Acıma!
Sahada kimseye merhamet gösterme!
Tsubasa'yı ezin!
Ezin onu!
Hyuga-san!
Tamam!
Toho'dan Koike-kun ve Sawada-kun, Tsubasa-kun'a doğru koşuyor!
Hyuga!
Bu muhtemelen Tsubasa-kun için son olacak! Şiddetli bir saldırı başlatıyorlar!
Toho'nun kayarak müdahale ikilisi onu çelmeliyor!
Tsubasa-kun!
Dikkat et!
Gelin, Toho! Eğer hepiniz bana markaj yapıyorsanız, diğerleri serbest demektir!
İşte!
Ne?!
Vay! Pas attı!
Rakibi kendine çektikten sonra mükemmel bir anda pas verdi!
Ne muhteşem bir kontrol ve zamanlama!
Doğru kararı vermeyi gerçekten biliyor!
Sakat olmasına rağmen, hâlâ bir dâhi!
O, Nankatsu'nun kontrol kulesi, Ohzora Tsubasa-kun!
Tsubasa ayakta durmakta bile zorlanıyor.
Sadece saf irade gücüyle mücadeleye devam ediyor!
Arkadaşlar, Tsubasa'nın bu pasını boşa harcayamayız!
Evet, biliyorum!
Al, Kisugi!
Biz, Nankatsu'nun diğer oyuncuları, Tsubasa'nın yerine gol atacağız!
Şu ana kadar Nankatsu savunmadaydı.
Ancak Tsubasa-kun'un dönüşü onlara motivasyon oldu!
O gerçekten Nankatsu'nun kontrol kulesi!
Hadi! Gidin, Nankatsu!
Nankatsu saldırganlığını geri kazandı!
Bu, takımın gol attığından beri Nankatsu'nun ilk atağı!
Yıldız üçlü Izawa-kun, Taki-kun ve Kisugi-kun'un kombinasyon oyununa odaklanalım!
Atasözü der ki: "En iyi savunma hücumdur."
Nankatsu, uzatmalarda hâlâ bir gol önde.
Toho'nun kutsal kalecisi Wakashimazu-kun'u bir kez daha geçebilecekler mi?
Hadi, Nankatsu!
Yenilmeyin, Toho!
Hadi! Hadi! Hadi!
Wakashimazu'ya yaklaşmanıza izin vermeyeceğim!
Biz, Toho'nun savunmacıları, sizi durduracağız!
Asla olmayacak!
Eski Shutetsu üçlüsü, topu zarif bir üçgen paslaşıyor!
İşte bu, Shutetsu üçlüsü!
Ve arkadan Nankatsu'nun savunmacıları Ishizaki-kun ve Takasugi-kun cesur bir bindirme yapıyor!
Hadi atak yapalım, Takasugi!
Evet, bana güvenebilirsin, Ishizaki!
Uzatmaların ilk yarısında çok az zaman kaldı!
Nankatsu'nun tüm takımı hücum ediyor!
Oh! Ama Toho'nun orta saha oyuncusu Sawada-kun savunmaya döndü. Topu temizledi!
Harika, Takeshi!
Oh, ama temizlenen top bindirme yapan Ishizaki-kun'a ulaştı!
Şanssızlık, Toho!
Tamam, şut çekiyorum!
Ishizaki-kun burada cesur bir şut deneyecek mi?
Dikkat et! Ishizaki-kun arkadan geliyor!
Oh, harika oyun, Ishizaki-kun! Hemen pas verdi!
Kahretsin, Tsubasa benim hakkımda onu uyarmış!
Ama Hyuga-kun'un müdahalesi devam ediyor!
Ishizaki-kun yere yığıldı!
Ama hakem düdüğünü çalmıyor!
Nankatsu'ya avantaj veriyor!
Ishizaki!
Izawa-kun pası alıyor.
Bu sefer bir şut görecek miyiz?
Kalbin sağ köşesini hedefleyeceğim.
Wakashimazu'nun zayıf noktası orası!
Alın bunu!
Izawa-kun güçlü bir orta mesafe şutu çekiyor!
Vay be! Muz şutu gibi kalbin sağ tarafına gidiyor!
Wakashimazu-kun topa ulaşmak için zıplıyor!
Ancak sol kolu acı içinde görünüyor!
Sadece sağ kolunu kullanabiliyor!
Eğer kaybedersek futbolu bırakacağım.
Wakashimazu Ken her zaman sözünü tutar!
Futbol oynamaya devam etmek istiyorsam,
daha fazla gol yemesine izin veremem!
Wakashimazu!
Yetişebilecek mi?!
Vay canına! Başardı!
Kurtardı!
Wakashimazu-kun sadece sağ kolunu kullanabiliyor.
Yine de tek elle uzanarak kurtardı,
takla attı ve ayakta kaldı!
Harikasın, Wakashimazu!
Bravo, Wakashimazu!
Kahretsin!
Ne mükemmel bir ataktı!
Lanet olsun!
Kesin gol olacak sanmıştım!
Toho'nun kalecisi Wakashimazu-kun,
sadece sağ eliyle takımını yenilginin eşiğinden kurtardı!
Nankatsu gol atamadı!
Kahretsin, çok yakındı!
Neredeyse atıyorduk!
Eğer orada bir gol atabilseydik,
şampiyonluk kesin bizim olurdu!
İyi oynadınız!
Hadi, Wakashimazu!
Kurtardım, baba.
Oh, uzatma devresinin bitiş düdüğü çalıyor.
Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa?
Arkadaşlar...
Ne oldu, Tsubasa?
Ben de ikinci yarıda oynamak istiyorum.
Oynayacak mısın?
Ama her zamanki gibi hareket edemiyorum.
Yani bana dur dersen, çıkabilirim.
Eğer sizi yavaşlatacağımı düşünüyorsanız, çıkmamda sakınca yok.
Tsubasa!
Ama... Ama sonuna kadar devam etmek istiyorum!
Sizinle sonuna kadar oynamak istiyorum!
O zaman oyna, Tsubasa.
Evet, ikinci yarıda birlikte savaşmaya devam edelim, Tsubasa!
Bu kadar ilerledik. Sonuna kadar birlikte olacağız!
Evet, Tsubasa!
Tsubasa!
Sizler... Emin misiniz?
Benimle oynayabileceğinize emin misiniz?
Teşekkür ederim.
Sormana bile gerek yoktu, Tsubasa!
Yani, sen bizim kaptanımızsın, değil mi?
Öyle değil mi, çocuklar?
Tabii ki öyle!
Evet! Kesinlikle!
Sen bizim kaptanımızsın!
Sonuna kadar oynayalım, Kaptan!
Tsubasa!
Kaptan!
Çocuklar, teşekkür ederim!
Elinden geleni yap, Tsubasa!
Tsubasa!
Teşekkür ederim. Hepinize teşekkür ederim!
Tsubasa-senpai, başarabilirsin!
Tsubasa...
Her neyse, 16. Ulusal Ortaokul Turnuvası finalinde sadece on dakika kaldı!
Şu an geriye sadece uzatmaların ikinci yarısı kaldı.
Şimdi sadece uzatmaların ikinci yarısı kaldı.
Final vuruşunu işaret eden düdük sahayı çınlattı!
Ama saldıracak enerjim kalmadı!
Eğer son düdüğe kadar dayanacaksam, savunma yapmalıyım.
Tamam! Nankatsu'nun kalesini savunacağım!
Gel bakalım, Kojiro! Bir daha gol atmana izin vermeyeceğim!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa'da:
Tsubasa'nın Son Taktikleri!
Başlıyoruz!